Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/PathwayWindow/PathwayWindow/MessageResources.*.resx
Languages: ja

# ErrAlrExist
source: Entity {0} already exists.
ja: {0}という名前のエンティティはすでに存在します。

# ErrCompInvalid
source: The setting file for shapes of entities is incorrect.
ja: エンティティ形状設定ファイルが不正です。

# ErrCreateComponent
source: Cannot create the shape of entities.
ja: エンティティ形状を作成することができませんでした。

# ErrLayout
source: Autolayout process failed with an unexpected error.
ja: レイアウト中に予期しないエラーが発生しました。

# ErrOutRoot
source: Cannot put any objects to outside root System.
ja: ルートシステム外にはオブジェクトを置けません。

# ErrOverSystem
source: Cannot partially-overlap with other Systems.
ja: Systemを一部分だけ重ねることはできません。

# ErrUnknowType
source: The type of added Entity is unknown.
ja: 追加されたエンティティのタイプが不明です。

# MenuItemShowID
source: Show &IDs(Pathway)
ja: ID表示/非表示(&I)

# ErrLoadLEML
source: Cannot load the layout information.
ja: レイアウト情報の読み込みに失敗しました。

# ErrSaveLEML
source: Cannot save the layout information.
ja: レイアウト情報の保存に失敗しました。

# LayerMenuCreate
source: New layer
ja: 新規作成

# LayerMenuDelete
source: Delete
ja: 削除

# LayerDialogMessage
source: Please input the new layer name.
ja: 新規レイヤー名を入力してください。

# LayerDialogTitle
source: Layer name
ja: レイヤー名入力

# LayerMenuRename
source: Rename
ja: レイヤー名の変更

# LayerMenuMerge
source: Merge layer
ja: レイヤーの結合

# LayerMenuChange
source: Change layer
ja: レイヤーを変更

# MenuItemAnimation
source: Animation
ja: アニメーション

# LayerMenuSelectNodes
source: Select nodes on thie layer
ja: レイヤー上の項目を選択

# CanvasMenuChangeLayer
source: Change Layer
ja: レイヤーを変更

# CanvasMenuConstantLine
source: Set effector
ja: エフェクターにする

# CanvasMenuCopy
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# CanvasMenuCreateLogger
source: Mark the property as logging
ja: 記録対象として設定

# CanvasMenuCut
source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

# CanvasMenuDelete
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# CanvasMenuDeleteLogger
source: Delete logger
ja: ロガーの削除

# CanvasMenuLayout
source: Layout
ja: レイアウト

# CanvasMenuAnotherArrow
source: Set opposite direction
ja: 反対向きにする

# CanvasMenuPaste
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# MenuToolTipShowID
source: Change the visibility mode of each object ID.
ja: エンティティのIDの表示/非表示を切り替えます。

# MenuToolTipAnimation
source: Set animation of canvas.
ja: キャンバスのアニメーションを切り替えます。

# MenuItemEdit
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# MenuItemLayout
source: &Layout
ja: レイアウト(&L)

# MenuItemView
source: &View
ja: 表示(&V)

# MenuItemSetup
source: Diagram settings...
ja: ダイアグラム表示設定...

# ErrSystemOverlap
source: The pointed place has no space to paste the System.
ja: システムを作成するスペースがないため、指定した位置にペーストできません。

# ButtonToolTipAddConstant
source: Create effectors.
ja: エフェクターの作成

# ButtonToolTipAddMutualReaction
source: Create reversible reactions.
ja: 可逆反応の作成

# ButtonToolTipAddOnewayReaction
source: Create irreversible reactions.
ja: 不可逆反応の作成

# ButtonToolTipCreateProcess
source: Create new Process.
ja: Processの追加

# ButtonToolTipCreateSystem
source: Create new System.
ja: Systemの追加

# ButtonToolTipCreateVariable
source: Create new Variable.
ja: Variableの追加

# ButtonToolTipMoveCanvas
source: Drag canvas.
ja: キャンバスの移動

# ButtonToolTipSelectMode
source: Select entity.
ja: エンティティの選択

# ButtonToolTipZoomIn
source: Zoom in
ja: ズームイン

# ButtonToolTipZoomOut
source: Zoom out
ja: ズームアウト

# MenuItemExport
source: Export diagram image...
ja: ダイアグラム画像の出力...

# MenuItemFile
source: File
ja: ファイル

# ButtonToolTipCreateText
source: Create new text box.
ja: テキストボックスの追加

# WindowLayer
source: Layer
ja: レイヤー

# WindowPathway
source: Diagram
ja: ダイアグラム

# WindowStencil
source: Stencil
ja: ステンシル

# CanvasMenuBidirArrow
source: Set both directions
ja: 両方向にする

# CanvasMenuAlias
source: Create alias
ja: エイリアスを作成

# MessageLayout
source: Now layouting ...
ja: レイアウト中...

# MessageLoadModel
source: Now loading model ...
ja: モデルのロード中...

# MenuItemFocus
source: Auto Zoom
ja: 自動ズーム

# MenuToolTipFocus
source: Focus the selected entity.
ja: 選択したエンティティを自動的にフォーカスします。

# MergeLayerDialogMessage
source: Please select the merged layer.
ja: 結合先のレイヤーを選択してください。

# MergeLayerDialogText
source: Merge layer
ja: レイヤーの結合

# LayerColumnName
source: Name
ja: 名前

# LayerColumnShow
source: Show
ja: 表示

# LayerDialogChange
source: Please input the new layer name.
ja: 変更後のレイヤー名を入力してください。

# ErrUpdateConfig
source: Can not update the shape property.
ja: 形状設定を更新することができません。

# ButtonToolTipOverview
source: Change the visibility of Overview panel.
ja: オーバービューの表示 /非表示を切り替えます。

# DialogTooltipAutoThreshold
source: Automatic setting of the threshold of Edge width.
ja: エッジのアニメーションの太さを自動設定します。

# ErrInvalidValue
source: Value[ {0} ] is not valid.
ja: 入力された値[ {0} ]が不正です。

# ErrNoInput
source: Nothing is input in {0}
ja: {0} が入力されていません

# ErrNotFound
source: Entity {0} doesn't exist.
ja: {0}という名前のエンティティは存在しません。

# CanvasMenuOnewayArrow
source: Set oneway direction
ja: 片方向にする

# DialogTextConfirmReset
source: Reset Diagram settings.
ja: ダイアグラム設定を初期値に戻します。よろしいですか？

# ErrCreateEdge
source: Failed to create edge.
ja: エッジの作成に失敗しました。

# CanvasMenuAlignCenter
source: Center
ja: 中央揃え

# CanvasMenuAlignLeft
source: Left
ja: 左揃え

# CanvasMenuAlignRight
source: Right
ja: 右揃え

# CanvasMenuTextAlign
source: Alignment
ja: アラインメント

# ErrCreateAvi
source: Failed to create movie file.
ja: 動画ファイルの生成に失敗しました。

# CanvasMenuDeleteAlias
source: Delete Alias
ja: エイリアスの削除

# CanvasMenuFigureSetting
source: Figure settings...
ja: 図の書式設定...

# CanvasMenuAnimationSetting
source: Animation Setting...
ja: アニメーション設定

# ErrAddStencil
source: This stencil is already exist.
ja: このステンシルはすでに存在します。

# ErrDeleteDefaultStencil
source: Can't delete default setting.
ja: デフォルトのステンシルは削除できません。

# ErrNoStencil
source: Select one object to add stencil.
ja: 登録するエンティティを一つ選択してください。

# ButtonToolTipCreateStepper
source: Create new Stepper.
ja: Stepperの追加
